# width=1440
# height=1080
# margin-overwrite=45
二人で逃げ場所探して
走った天気雨の中
# margin-overwrite=45
たとえば何かを失うとしても
守って行かなきゃ　ひとつだけは
# margin-overwrite=45
この世界に生まれたその意味を
君と見つけに行こう
# margin-overwrite=45
痛みさえも　抱えながら
新しい景色　迎えに行こう
…ルゴンとニニッケΩチタQタン
ノニンナα骨格の第Ⅰ種構造材
プラセオジム…
テルビウム…ポリアルアミドゲル…
柔軟なナナのイシャル筋肉を
パラジジジウム…
リアクターは…立方体クリルるつミゲ
格子に…電磁…ホロは…迷彩カモ…
クエー　朝だ
クエー　起きて
クエー　カナちゃん遅刻だぞ　クエー
よせ
噛ませて　じゃなきゃ殺して
噛ませ…じゃなきゃ　こ…ころ
やめろ
あいつら　酷いことを
見ろ　山岳地帯だ　帰れるぞ
家に帰れるんだ
アーム…スレイブ
ミスリルの戦士がお姫様を
お助けに来ましたよ
バーカ
宗介　急いで
新手だ
15秒で収容する
私を　どうするの
連れて帰る
あなたの名前は　教えて
相良
相良宗介
お前さぁ
旧式のM6だったら今頃
永久凍土の下に埋まってたぜ
こいつさぁ
M9で敵のハインドを受け止めたんだぜ
ハインドだ？
い…いや
M9のスペックならば
やってできないことでは
おーっと　美少女にハインドが迫るッ
受け止めたハインドの巨体を荒野に
向かってちぎっては投げて
カリーニン少佐が呼んでるよ
文句があるなら直接言いな
宗介　あんたもだよ
了解した
その引きつった口やめな
ただでさえ三枚目なんだから
言ってくれるじゃねぇか
「The Tag」でモデルやったこともある
この俺様によ
キミのハートを狙い撃ち　ドキュン
バカ
このクソアマ
いつか　いやっていうほど俺の背中を
引っ掻かせてや…
この何だって
頼りになる曹長殿であります…
入れ
メリッサ・マオ曹長
クルツ・ウェーバー軍曹
相良宗介軍曹　参りました
任務だ
カナメ・チドリ
こりゃあ将来良い女になるぜ
写真は4年前のものだ
その少女は現在16歳になる
そっちのバージョンの写真は
カーゲーベーほか
不特定多数の機関が彼女を拉致する
可能性が高い
日本政府は言うに及ばず
千鳥かなめ本人にも察知されることなく
護衛にあたれ
三名でだ
三人だけって　キツイぜ
そのための君たちだ
装備クラスBを要請します
許可する
な…
M9を1機　武装は最低限で
外部コンデンサを2パック携行しろ
不可能ではない
まずは　書類の偽造と証明写真よ
カメラ　カメラっと
書類？写真？
少佐　何の書類ですか
決まっている
転入届だ
なんだ　これは
日本の高校生が持ってそうな物をね
艦内からかき集めてきたの
そうか
これはなんだ
コンドームよ
知っている
だが　なぜ高校生がこんな物を使うのだ
よそ見すんな
もっと笑え　宗介
またまた先生トボケちゃって
このスケベ
何を言ってるんだ
俺も何度か使ったことがある
ジャングルで水筒をなくしたときに
使うんだ
水が1リットルも入るんだぞ
はい　ミスリル
名前　本名でいいの
どうせ　あの国には
俺の戸籍など存在しない
問題ない
まぁ　そうだろうけど
しっかし本当に大丈夫かね
最善は尽くす
テッサが心配してたよ
大佐殿が
無理もない　重要な任務だからな
そういう問題じゃなくてさ
発艦するぞ
クエー　クエー
おはよう　カナちゃん　遅刻
我らがエンジェルは低血圧で朝は苦手
ですか
なになに
朝から女子高生のシャワー
バカ　さっさと行きな
声紋チェック開始
姓名　階級　認識番号を
クルツ・ウェーバー軍曹　B-3127
サージェントク　ルツと確認
0750時　エンジェルがご登校よ
OK
ハッチ　ロック　モード4に調整開始
バイラテラル角3.5
ラジャー
ランモード4　BMSA3.5　コンプリート
ECS　不可視モード作動
ECS　アクティベート
制服がまぶしいぜ
バカ
宗介
「マルビムの成功哲学歴史編・諸葛孔明の
ように生きよう」
「イルカたちの警告　さよなら　さかなを
どうもありがとう」
変わった趣味ね
ま　行ってよし
はい　カバン開けて
おはようございます
カナちゃん
おはよ
恭子　あんた
なに　昨日のアレは
親父がデザイナーだとか
友達にJリーガーがいるだとか
そんなのどうでもいいんじゃない
つまりあんたは何なのよ
もうちょっとお互いを高め合えるような
会話ができないのかしらね
こら　待ちなさい
孔明の一生とか
メタンハイドレートの有効利用の方法とか
そうだね
そうだねじゃないでしょ　恭子
あんたが紹介してきたのよ　あいつ
だって頼まれたんだもん
じゃあ　なに
あたしを外国に売り飛ばせって誰かに頼まれたら
恭子はそうするわけ
そうだね
もうこのアマは
転校初日から
こういうおもちゃは没収します
いえ　それはおもちゃでは
殺傷力の高いスプラット弾が装填されています
非常に危険です
絶対にトリガーには触れないでください
やだ　軍事オタクよ　気持ち悪ーい
暴発すると死人が出ます
はいはい　分かったから　安心しなさい
そうだね
お…俺のアイドルが…
はい　みんな静かにして
新しいクラスメートを紹介するから
オタク　バーン
じゃ　相良君　自己紹介して
相良宗介軍曹であります
サルガッソーっす　ケゲンそう？
違うよ　羽柴筑前守秀吉みたいなノリだよ
グンソーって軍隊の軍曹？
静かに
ほら　最後まで聞く
相良君も　ふざけないで
も…申し訳ありません
相良宗介です
恐縮ですが　軍曹は忘れてください　以上
なんか一曲歌え
それだけ？
ハッ　それだけです
誰か質問は
はい　相良君はどこから来たんですか
ハッ　アフガン　レバノン
カンボジア　イラク　コロンビア
が…外国暮らしが長かったのね
趣味は何ですか
やっぱりモデルガン
いえ　釣りと読書です
どんな本読むの
ハッ　主に技術書と専門誌です
ジェーン年鑑などは頻繁に目を通しております
あのソルジャー・オブ・フォーチュンな
どもそれなりに楽しめますし
ハリス出版のアームスレイヴ・マンスリーも
購読しております
そうでした
日本のASファンも読んだことがあります
思いのほか高水準の情報なので
いたく感心しました
良い雑誌です
最近は海事関係の書物に凝っていまして
ネーバルインスティチュートプレスの
新刊を10冊ほど入手して
寝る前に…
忘れてください
えっとー　好きなミュージシャンとかはいますか
角川五郎とスッピンガールズです
誰か代わってくれぇ
絶対ヘンよアイツ
なんか言ってることが支離滅裂じゃない
休み時間は教室と廊下の間を行ったり来たり
そうだった？
そうだったよ
ああいうふうに落ち着きないやつって
見ててイライラしてくんのよねぇ
じゃあ　見なきゃいいじゃない
み…見てないわよ　あんなオタク
しかも　しかもね
たまに目が合うの　こっちを見るのよ
たまたま偶然だったんだみたいな顔して目を
逸らすんだけど
もうバレバレ
あー気持ち悪ぅ
まあね　カナちゃん綺麗だから
ありがと
でも関係ないよ
あれは変質者の目ね
なんかカナちゃん　ずっと相良君の悪口言ってるね
そう？
そうだよ　そんなに彼が気になるの
んなわけないでしょ
はいはい　この話題はもうおしまいね
さ　行こっか
全員伏せろ
エッチ　後ろ見ない
痛い
大丈夫？カナちゃん
ほら　見なさいよ
擦りむいちゃったじゃないの
手荒に扱ったことについては謝罪する
だが俺は君や君の友人に
危害を加えようと思ったのではない
じゃあ　どう思ったのよ
言えない
君には知る資格がない
資格だ？
資格って何よ
ダメだ　申し訳ないが
相良君　ここに何しに来たの
俺は前の学校でも
君たちと同じクラブで活躍していた
なかなかの活躍だったと自負している
体力には自信がある
雇っておいても損はないと思うぞ
どうだ
せーの
爺さん蹴飛ばしそうになって
犬にすッげー吠えられた
塾のビルに軽く手をついたら窓ガラスに
ヒビが入って
教室の中の小学生がすんげぇビビってた
マジで疲れた
っと　かなめに電話よ
ふんふん　それで
えー　そうなんだ
うん　そう転校生
シャラップ
なにそれ
パイプ椅子だが
そんなの見りゃ分かるわよ
手錠の鍵穴を肘の側に向けられた
なかなか鋭い工夫をする
おかげで泉川駅で切符を買うのが大変だった
うん　ヘンな子よ
でもね…
でもね　なんかちょっと…
じゃなくて　すっごく変わってるけど
面白い子よ
面白いってよ
よく分からんが
つまんねぇやつって言われるよかいいっしょ
それにしても
学校での彼女とは印象が違う
もっと険しくて攻撃的だった
面白い子よ
意外と俺は　千鳥かなめに嫌われていないようだ
宗介　嬉しそうね
そうか
# text-direction=vertical
# margin-overwrite=45
# line-space-reduction=2
ココロに小さな花が咲いてる
# text-direction=vertical
# margin-overwrite=45
# line-space-reduction=2
君からもらった枯れない花が
# text-direction=vertical
# margin-overwrite=45
# line-space-reduction=2
信じることをもう怖がらないくらい
# text-direction=vertical
# margin-overwrite=45
# line-space-reduction=2
強くなれたから
# text-direction=vertical
# margin-overwrite=45
# line-space-reduction=2
君に逢えてうれしかった
# text-direction=vertical
# margin-overwrite=45
# line-space-reduction=2
つないだ手が誇りだった
# text-direction=vertical
# margin-overwrite=45
# line-space-reduction=2
今は別々の空見上げていても
# text-direction=vertical
# margin-overwrite=45
# line-space-reduction=2
ほら　歩ける　ひとりでも
アイツ一体なんなわけ
朝から晩まであたしにベッタリ
ひょっとして危ないやつ
おまけに変な事件が立て続けに起きて
もう　何がどうなってんのよ
次回「フルメタル・パニック」第2話
守ってあげたい
相良君も何か言いなさいよ
問題ない